Então, a minha história na Estética é engraçada, e costumo dizer que não foi eu que escolhi, escolheram por mim e deu super certo!

Meu sonho sempre foi cursar Farmácia, mas minha mãe dizia que jamais pagaria um curso caro sabendo que eu não gostava de estudar. Foi quando lançaram o curso de Estética na UnP, minha irmã escolheu pelo valor ser bem mais barato e aí eu fui.. pela escolha delas. Rsrs

Pra surpresa de todos, logo no primeiro semestre de graduação comecei a trabalhar na área, e desde então não parei mais. Aaah, e também nunca fiquei em recuperação (já que na escola eu só passava por milagre, rsrs).

Também sempre escutei de alguns familiares que Estética não dava dinheiro, que eu morreria de fome. Infelizmente até hoje ainda tem esse preconceito.

Trabalhei em clínica de Estética, na área corporal (massagens, aparelhos, etc).. confesso que não sou muito fã.
Logo após, entrei pra uma das maiores franquias de fotodepilação do país, a Não+Pêlo. Que foi uma verdadeira escola pra mim, entrei como Esteticista e saí como Supervisora.
Nesse mesmo período, entrei pra área da docência, no Senac. Me tornei professora com apenas 21 anos, e a maioria dos meus alunos eram todos mais velhos que eu. Pra eles entenderem que eu era uma boa profissional e estava ali pra repassar o que sabia, foi complicado. Mas no fim todos me respeitavam e eu ficava toda orgulhosa.
Após o ciclo da Nmp, entrei na +Fios, outra franquia na área.. e também aprendi e cresci absurdamente.. entrei como recepcionista, me tornei profissional atendente, virei treinadora e fui parar no setor de estoque e financeiro. Ahhh, e também precisei passar 1 mês atendendo em João Pessoa na franquia de lá.. que foi quando de fato virei várias chaves na minha pessoal e profissional.

E por fim, agora estou aqui, sentindo vários medos, mas muito confiante e com o coração em paz.. para viver uma nova fase profissional e espero contar com vocês!